Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/kmail-migrator.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Creating instance of type %1
zh_cn: 正在创建 %1 类型的实例

source: Failed to start migration because migrator is not ready
zh_cn: 迁移器未准备就绪，迁移失败

source: Starting migration...
zh_cn: 开始迁移...

source: Migration complete
zh_cn: 迁移完成

source: Migration aborted
zh_cn: 迁移中止

source: Migration failed
zh_cn: 迁移失败

source: Migration paused
zh_cn: 迁移暂停

source: This migration has already been started once but was aborted
zh_cn: 之前进行过迁移，但是中途停止

# @info:status
source: Not started
zh_cn: 未开始

# @info:status
source: Running...
zh_cn: 运行中...

# @info:status
source: Complete
zh_cn: 完成

# @info:status
source: Aborted
zh_cn: 已中止

# @info:status
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# @info:status
source: Needs Update
zh_cn: 需要更新

# @info:status
source: Failed
zh_cn: 失败

source: Could not create adapter for previous KMail version's disconnected IMAP cache
zh_cn: 无法创建之前版本的 KMail 离线 IMAP 缓存适配器

source: Could not configure adapter for previous KMail version's disconnected IMAP cache
zh_cn: 无法配置之前版本的 KMail 离线 IMAP 缓存适配器

# @title account name
source: Previous KMail's disconnected IMAP cache
zh_cn: 之前版本的 KMail 离线 IMAP 缓存

source: Access to previous KMail version's cache enabled
zh_cn: 之前版本的 KMail 的缓存访问已启用。

# @info:status folder name and number of messages to import before finished
source: %1: one message left to import
zh_cn: %1：还有 %2 封信件待导入

# @info:status
source: No cache for account %1 available
zh_cn: 没有账户 %1 可用的缓存

# @info:status
source: Starting cache migration for folder %1 of account %2
zh_cn: 正在开始迁移账户 %2 的 %1 文件夹的缓存

# @info:status foldername
source: %1: listing messages...
zh_cn: %1：正在列出信件...

# @title account name
source: Local Copies of %1
zh_cn: %1 的本地副本

source: Cannot provide access to local copies of disconnected IMAP account %1
zh_cn: 无法对已断开的 IMAP 账户 %1 授予本地副本访问权限

source: Failed to obtain D-Bus interface for remote configuration.
zh_cn: 无法为远程配置获得 D-Bus 接口。

source: Beginning KMail migration...
zh_cn: 正在开始 KMail 迁移...

source: No backend for '%1' available.
zh_cn: 没有适合“%1”的后端。

source: '%1' has been already migrated.
zh_cn: “%1”已经迁移过了。

source: Enabling access to the disconnected IMAP cache of the previous KMail version
zh_cn: 启用对之前版本的 KMail 的离线 IMAP 缓存的访问

source: Local folders have already been migrated.
zh_cn: 本地文件夹已经迁移过了。

# @info:status
source: Migrating local folders in '%1'...
zh_cn: 正在迁移“%1”中的本地文件夹...

source: Migration successfully completed.
zh_cn: 迁移成功完成。

source: Migration of '%1' to Akonadi resource failed: %2
zh_cn: 将“%1”迁移到 Akonadi 资源失败：%2

source: Migration of '%1' succeeded.
zh_cn: “%1”的迁移成功。

source: Trying to migrate '%1' to resource...
zh_cn: 正在尝试迁移“%1”到资源...

source: Failed to create resource: %1
zh_cn: 创建资源失败：%1

source: Created disconnected imap resource
zh_cn: 已创建断开的 imap 资源

source: Created imap resource
zh_cn: 已创建 imap 资源

source: Created pop3 resource
zh_cn: 已创建 pop3 资源

source: Created mbox resource
zh_cn: 已创建 mbox 资源

source: Created maildir resource
zh_cn: 已创建 maildir 资源

source: Failed to create resource for local folders: %1
zh_cn: 创建本地文件夹资源失败：%1

source: Created local maildir resource.
zh_cn: 已创建本地 maildir 资源。

source: KMail Folders
zh_cn: KMail 文件夹

# @info:status resource that will provide folder such as outbox, sent
source: Using '%1' for default outbox, sent mail, trash, etc.
zh_cn: 为默认的发件箱、已发送邮件、废件箱等等使用“%1”。

# @info:status resource that will provide folder such as outbox, sent
source: Keeping '%1' for default outbox, sent mail, trash, etc.
zh_cn: 为默认的发件箱、已发送邮件、废件箱等等保留“%1”。

source: Local folders migrated successfully.
zh_cn: 成功迁移本地文件夹。

# mail folder name for role inbox
source: inbox
zh_cn: 收件箱

# mail folder name for role outbox
source: outbox
zh_cn: 发件箱

# mail folder name for role sent-mail
source: sent-mail
zh_cn: 已发邮件

# mail folder name for role trash
source: trash
zh_cn: 废件夹

# mail folder name for role drafts
source: drafts
zh_cn: 草稿

# mail folder name for role templates
source: templates
zh_cn: 模板

source: KMail Migration Tool
zh_cn: KMail 迁移工具

source: Migration of KMail accounts to Akonadi
zh_cn: KMail 账户迁移到 Akonadi

source: (c) 2009-2010 the Akonadi developers
zh_cn: (c) 2009-2010 Akonadi 开发者

source: Author
zh_cn: 作者

source: Show reporting dialog
zh_cn: 显示报告对话框

source: Show report only if changes were made
zh_cn: 仅当有改变时显示报告

source: '%1' is not a valid maildir folder.
zh_cn: “%1”不是有效的 maildir 文件夹。

source: Unable to move mbox file '%1' to backup location.
zh_cn: 无法将 mbox 文件“%1”移动到备份位置。

source: Unable to create maildir folder at '%1'.
zh_cn: 无法在“%1”创建 maildir 文件夹。

source: Unable to open mbox file at '%1'.
zh_cn: 无法打开“%1”的 mbox 文件。

source: Unable to add new message to maildir '%1'.
zh_cn: 无法向 maildir“%1”添加新消息。
